Story And Question
Çılgın profesör Ece, çok çılgın bir deney yapmaktadır. Deneyinde bir tüp içerisine farklı
atomların antimadde ve normal madde hallerini eklemektedir.
Her ekleme yaptığında o madde veya antimaddeden 1 mol eklemektedir.
Ece bir yere kadar eklediği madde ve antimaddeleri hafızasında tutabilmektedir.
Ancak hafızasına da çok güvenmediğinden bir deftere eklediği maddeleri ve antimaddeleri yazmaktadır.
Deneyin ilerleyen aşamalarında Ece'nin kafası karışıp eklediği maddeleri ve antimaddeleri unutmuştur.
Ece'nin deney tüpündeki maddelerin tamamını enerjiye dönüştürmesi gerekmektedir.(Madde + Antimadde = Enerji)
Ancak aynı atom numarasına sahip maddeler ve antimaddeler eşit molde tepkimeye girerek enerji oluşturabilirler.
Ece deney tüpüne aynı atom numarasındaki bir parçacığı eklerken madde-antimadde-madde-....-antimadde şeklinde devam etmektedir.
Yalnız Ece'nin bu şekilde eklemeyi unuttuğu bir parçacık türü kalmıştır.
Ece defterine çok fazla şey yazdığını fark edip bunla başa çıkamayacağına karar verip yakın arkadaşı çılgın Akif'i çağırmıştır.
Çılgın Akif'in Ece'nin defterine bakarak, hangi atom numarasına sahip madde veya antimadde nin tüpte kaldığını tespit etmesi gerekmektedir.
Ona bu konuda yardımcı olabilir misiniz ?
Input Format
İlk satırda Q sorgu sayısı
Takip eden Q blokta
İlk satırda N toplam eklenen madde+antimadde sayısı
Sonraki satırda sırasıyla deney tüpüne eklenen madde veya antimaddelerin atom numaraları verilecektir.
Constraints


OUTPUT FORMAT **********
Her bir sorgu için alt alta,
deney tüpüne eklenmesi gereken madde veya antimaddenin atom numarasını çıktı olarak veriniz.
Sample Input
2
5
1 2 3 2 3
9
2 3 4 5 12 4 2 12 3

Sample Output
1
5
Explanation
İlk deneyde 1 atom numaralı madde nin anti maddesi eklenmemiş olduğundan deney tüpüne 1 atom numaralı antimadde eklemelidir.
İkinci deneyde 5 atom numaralı madde nin anti maddesi eklenmemiş olduğundan deney tüpüne 5 atom numaralı antimadde eklemelidir.
