Emric'in başı Galaktik Federasyon ile derde girmiştir. Emric, Galaktik Federasyonu N boyutlu bir Öklid uzayında (N-1)-küre (bkz: n-sphere) şeklinde N+1 tane bombanın arasına ışınlayacaktır.
Bombaların patlama menzilleri belirli aralıklarda rastgele bir şekilde değişebilmektedir. Galaktik federasyonun enerji kalkanı ve koruyucu kalkanı ise (N-1)-küredir. (bkz:n-sphere)
Bazı özel şartlar sağlandığında ise Galaktik Federasyon bu patlamadan hasar almadan çıkabilmektedir. 
Bu şartlar aşağıdaki gibidir:
1)Galaktik Federasyon'un koruyucu kalkanı, içerideki tüm bombalara teğet olmalıdır.
2)Tüm bombalar, içerdeki enerji kalkanına teğet olmalıdır.
3)Her bomba, yanındaki bombaya teğet olmalı ve sonuncu bomba ilk bombaya teğet olmalıdır.
Emric, en küçük riski bile almak istememektedir. Bu yüzden patlamayı simüle edecek bir program yazmaya koyulur. Bu konuda ona yardımcı olabilir misiniz?

Constraints:
3≤N≤17 
3≤X≤80000 
6000≤Y≤130000 
Input Format:
İlk satırda olayın gerçekleşeceği Öklid evreninin boyutu N,
İkinci satırda, bombaların menzillerinin alabileceği minimum değer X,
Üçüncü satırda, bombaların menzillerinin alabileceği maksimum değer Y verilecektir.

Output Format:
Verilen girdilere göre galaktik federasyonun hasar almadan kurtulma olasılığını ekrana yazdırınız.
Çıktı ile doğru sonucun virgülden sonraki ilk 3 basamağının aynı olması yeterlidir.

Sample Input:
3
5
90000

Sample Output:
0.006
