N tane n-1 boyutlu kürenin birbirine teğet olduğunu vercez.
Kürelerin yarı çaplarının alabileceği aralığı vercez.
Sonrasında bu kürelerin yarı çapları toplamı a olsun
Kaç farklı a değeri bulabiliriz.

Emric'in başı galaktik fedarasyonla derde girmiştir. Emric galaktik fedarasyonu N boyutlu bir uzayda N-1 boyutta genişleyerek patlayan N+2 tane bombanın arasına ışınlayacaktır.
Bombaların patlama menzilleri belirli aralıklarda rastgele bir şekilde değişebilmektedir.
Eğer galaktik fedarasyonu sarmalayan N-1 boyutlu küre tüm bombaların menzilini oluşturan N-1 boyutlarındaki kürelere ve bu küreler de bunların hepsini kapsayan koruyucu kalkan olan N-1 boyutlu küreye teğet olursa galaktik fedarasyon bu patlamaların hiç birinden etkilenmeyecektir.
Emric'in çok küçük riskleri bile almak istememektedir.Bu yüzden bir simülasyon programı yazması gerekmektedir. Bu konuda ona yardımcı olabilir misiniz ?

Constraints:

Input Format:
İlk satırda
Olayın gerçekleşeceği evrenin boyutu N,
İkinci satırda bombaların menzillerinin alabileceği minimum değer X,
Üçüncü satırda bombaların menzillerinin alabileceği maksimum değer Y verilecektir.

Output Format:
Verilen girdilere göre galaktik fedarasyonun hasar almadan kurtulma olasılığını ekrana yazdırınız.
Çıktların virgülden sonraki ilk 3 basamağının aynı olması yeterlidir.

Sample Input:
3
5
90000

Sample Output:
0.006
