Emric'in başı galaktik federasyonla derde girmiştir. Emric galaktik federasyonu N boyutlu bir öklit uzayında  (N-1)-küre (bkz : n-sphere)şeklinde N+1 tane bombanın arasına ışınlayacaktır.
Bombaların patlama menzilleri belirli aralıklarda rastgele bir şekilde değişebilmektedir.
Bazı özel şartlar sağlandığında galaktik federasyon bu patlamadan hasar almadan çıkabilmektedir. Galaktik federasyonun enerji kalkanı n-küre şeklinde olan (N-1)-küredir.
Bu şartlar:
1)Galaktik federasyonun koruyucu kalkanının içerdeki tüm bombalara teğet olması.
2)Tüm bombaların içerdeki enerji kalkanına teğet olması.
3)Her bombanın bir yanında bombaya teğet olması ve sonuncu bomba ilk bombaya teğet olması
Emric'in çok küçük riskleri bile almak istememektedir.Bu yüzden bir simülasyon programı yazması gerekmektedir. Bu konuda ona yardımcı olabilir misiniz ?

Constraints:
3≤N≤17 
3≤X≤80000 
6000≤Y≤130000 
Input Format:
İlk satırda
Olayın gerçekleşeceği öklit evreninin boyutu N,
İkinci satırda bombaların menzillerinin alabileceği minimum değer X,
Üçüncü satırda bombaların menzillerinin alabileceği maksimum değer Y verilecektir.

Output Format:
Verilen girdilere göre galaktik federasyonun hasar almadan kurtulma olasılığını ekrana yazdırınız.
Çıktının virgülden sonraki ilk 3 basamağının aynı olması yeterlidir.

Sample Input:
3
5
90000

Sample Output:
0.006
