Story And Question
Sanat eserlerini taklit etmesiyle ünlenmiş Replika Avni işlerini, bu
olaydan habersiz olan ressam Defneye yaptırmaktadır.Son aldığı işten Replika Avni
çok iyi para kazanacaktır. Ancak Defne yaptığı resimlerin orjinalmiş gibi satıldığını
öğrenince bu olaya çok sinirlenmiş ve resmi yaptığı tuvaldeki resmin olmadığı boş kısımlarına
rastgele bir şeyler karalamaya başlamış. Bununla yetinmeyip bulduğu tüm boyaları
resmin üzerine fırlatmış ve kayıplara karışmıştır. Replika Avni'nin ya resmin üzerinde
bazı düzenlemeler yapması ya da başka bir ressam bulup tekrar çizdirmesi gerekmektedir.
Replika Avni'nin az süresi olduğundan dolayı hangi işlem daha kısa sürecekse onu yapması gerekmektedir.
Tuvali düzeltirken aşağıdaki işlemleri yapabilir ve bu işlemlerin herbirinin her bir renk için farklı süreleri olabilir.
1)Tuvaldeki bir noktadaki rengi silebilir.
2)Tuvaldeki bir noktadaki rengi değiştirebilir.
3)Tuvaldeki renksiz bir noktayı boyayabilir.
!!!!! Şunu doğru yere ekleyin resmin geri kalanındaki alan beyaz renkte olmak zorundadır.
Resmin yeniden çizilme süresi belli olduğuna göre Replika Avni'nin resmi yeniden mi çizdirmesi
gerektiğini yoksa resmi düzeltmesi mi gerektiğini belirleyiniz. Tuvaldeki renkler Red Green Blue şeklinde verilecektir.
Boş olan noktalar White şeklinde verilecektir.Tuvali kesme işleminden süre alınmamaktadır.
Input Format
İlk satırda Q sorgu sayısı verilecektir.
Takip eden blokların
İlk satırında Tuvali içeren Matrix'in boyutları N,M
Sonraki N satırda  M tane 'R','G','B','W' renklerinden biri verilecektir.
Sonraki satırda orjinal tuvali içeren Matrix'in boyutları I,K
Sonraki I satırda K tane 'R','G','B','W' renklerinden biri verilecektir.
Sonraki 6 satırda sırasıyla dönüşecek renk dönüşceği renk ve bu işlemin süresi verilecektir.
Sonraki 3 satırda her renk için boyama işleminin süresi
Sonraki 3 satırda her renk için çıkarma işleminin süresi
Sonraki satırda tabloyu baştan çizdirme işleminin süresi




Constraints
N=I+2




Sample Input
1
5 3
RGB
BBB
WWR
GRW
WWW
3 3
BRG
BGR
RBB
R B 10
R W 15
R G 5
G B 3
G W 4
B R 4
B G 15
B W 2
G R 20
W R 2
W G 1
W B 1
150



Sample Output
Replika Avni'nin tabloyu düzeltmesi için ekrana "DUZELT" veya başkasına
çizdirmesi için ekrana "CIZDIR" yazdırın.

Explanation
