M tane hissedar, hisselerini farklı tarihlerde bir hisse havuzuna katıyorlar. Hissedarların havuza katıldıkları tarihteki
hisselerinin değerleri x1,x2,x3,x4...xM olsun. Bir hissedarın N sene sonraki hissesinin değeri ise sqrt(x^2+N) olsun.
Hissedarların kaç yıldır havuzda oldukları ve hisse havuzunun şu anki toplam değeri bilindiğine göre, tüm hisselerin havuza katılmadan önceki değerleri toplamınının minimum tam sayı değerini bulunuz.

Input Format:
İlk satırda Q sorgu sayısı,
Takip eden Q blokta,
İlk satırda M hissedar sayısı,
Sonraki M satırda sırasıyla her hissedarın N'i verilecektir.
Sonraki satırda havuzun şu anki toplam değeri verilecektir.

Constraints: 
1<Q<5000
1<M<10000
1<N<10000

Output Format :
Her bir sorgu için yeni satırda olmak üzere, x1+x2+....xM toplamının minimum tam sayı değerini yazdırınız.
