Akif pacman oyununu çok sevmektedir ve pacman için bir bot yazmıştır.Arkadaşları
sırf onu sinir etmek için pacman oyununu değiştirip tekrar yazmışlardır.
Onun bu versiyonunda hiç hayalet bulunmayıp sadece pacman ve yemekler bulunmaktadır.
Pacman bir etabı ne kadar kısa sürede bitirirse o kadar çok puan almaktadır.
Pacman'in bir etabı tamamlayabilmesi için tüm yemekleri yiyip aynı noktaya dönmesi gerekmetedir.
Akif ise bunun altında kalmamak için yeni bir bot geliştirmeye karar vermiştir.
Ona bu konuda yardımcı olabilir misiniz ?

Input Format:
Pacman'in haritasındaki her bir köşe bir çizgenin düğümünü temsil etsin.
Bir köşeden başka bir köşeye giden yol bir çizgedeki yolun uzunluğu kadar ağırlıklı bir kenarı temsil etsin
Buna göre ilk satırda sorgu sayısı Q
Takip eden Q blokta
N,M düğüm ve kenar sayısı
Takip eden M satırda
A , B düğümleri ve düğümler arasındaki uzaklık C verilmektedir.


Output Format
Herbir sorgu için Pacman'in ulasabileceği en kısa süreyi hesaplayınız.

Sample Input:

Sample Output:
