Akif, Pacman oyununu çok sevmektedir ve oyun için bir bot yazmıştır. 
Akif'in muzip arkadaşları ise sırf onu sinir etmek için Pacman oyununu değiştirip tekrar yazmışlardır.
Oyunun yeni versiyonunda hiç hayalet yoktur, sadece Pacman ve yiyecekler vardır.
Pacman'in bir etabı tamamlayabilmesi için tüm yiyecekleri yiyip başladığı noktaya dönmesi gerekmektedir.
Oyuncu, bir etabı ne kadar kısa sürede bitirirse o kadar çok puan almaktadır.
Akif ise bu şakanın altında kalmamak için yeni oyunda maksimum skoru alacak yeni bir bot geliştirmeye karar vermiştir.
Ona bu konuda yardımcı olabilir misiniz ?

Input Format:
Pacman'in haritasındaki her bir köşe, bir çizgenin düğümünü temsil etsin.
Bir köşeden başka bir köşeye giden yol, bir çizgedeki yolun uzunluğu kadar ağırlıklı bir kenarı temsil etsin.
Buna göre, ilk satırda sorgu sayısı Q,
Takip eden Q blokta:
İlk satıda N,M düğüm ve kenar sayısı,
Takip eden M satırda A, B düğümleri ve düğümler arasındaki uzaklık C verilmektedir.


Output Format
Her bir sorgu için yeni satırda olmak üzere, botun her etabı tamamlayabileceği en kısa süreyi hesaplayınız.

Sample Input:

Sample Output:
