Story And Question
Oğuz ile Batuhan’ın canları çok sıkılıyor. Bildikleri oyunları oynamaktan bıktıkları için bir oyun yapmaya karar veriyorlar ve bir kağıda rastgele noktalar çizip bu noktalardan hangilerinin birbirine bir çizgi ile bağlı olacağını söylüyorlar. Birbirlerinden ellerini kaldırmadan ve aynı çizgileri bir daha çizmeden bu noktaları birleştirmelerini ve başladıkları noktaya geri dönmelerini bekliyorlar. Onlara bu konuda yardımcı olabilir misiniz?

Input Format
İlk satırda Q sorgu sayısı,
Takip eden Q blokta:
İlk satırda N nokta sayısı ve C çizgi sayısı,
Takip eden C satırda, birbirine bir çizgi ile bağlı olması gereken A ve B noktalarının numaraları verilecektir.

Constraints
1<=Q<250
1<=N<5000
1<=C<20000
Output Format
Her sorgu için yeni satırda olacak şekilde; eğer bu noktaları elinizi kaldırmadan birleştirip aynı noktaya gelmenin bir yolu varsa 1, aksi halde -1 yazdırınız.

Sample Input
2
5 8
1 2
2 3
3 4
4 5
5 1
5 2
5 3
4 2
5 7
1 2
2 3
4 5
5 1
5 2
5 3
4 2


Sample Output
-1
1
Explanation
İlk örnekte, verilen nokta ve çizgi kümesi için bu işlem imkansız olduğundan -1 çıktısı verilmiştir.
İkinci örnekte, 2-4-5-1-2-3-5-2 rotası izlenerek elinizi kaldırmadan noktaları birleştirmek mümkün olduğu için 1 çıktısı verilmiştir.
