Meriç, telefonla konuşurken yerinde duramayanlardandır. Saatlerce sürecek olan o konuşmalardan birine daha başlamışken, önündeki kağıdı gelişigüzel karalamakta, bazen de konuşmada geçen kelimeleri yazmakta ve bu kelimelerle oynamaktadır.
Zaman ilerledikçe fark etmiştir ki, belli bir kuralla yaptığı bu oynamalar sonunda çok ilginç kelimeler türetilebilmekte. Böylece dilde varolan kelimelerden kendi şifreli kelimelerini oluşturmaya karar vermiştir. 
Meriç'e kolay gelsin diyor, sizdense şifreli kelimelere ulaşmak için yapılması gereken minimum değişiklik sayısını bulmanızı istiyoruz.

Değişiklik kuralı:
Herhangi bir kelimenin istenen yerinden, belirlenen uzunlukta bir parça kesilip kelimenin sonuna ekleniyor. Böylece şifreli kelime üretiliyor.

Input Format:
İlk satırda Q sorgu sayısı,
Takip eden Q blokta:
İlk satırda kesilecek parçaların uzunluğu(harf sayısı) N,
İkinci satırda kelimenin uzunluğu(harf sayısı) M,
Üçüncü satırda asıl kelime S1 ve şifreli kelime S2

Output Format:
Her sorgu sayısı için yeni satırda olmak üzere, en az kaç hamlede şifreli kelimenin oluşturulabileceğini yazdırınız.

Sample Input 
1
3
12
ACMHACETTEPE APEHACCMETTE

Sample Output:
3

Explanation:
Değişiklikler aşağıdaki gibi yapıldığında minimum hamleyle istenilen şifreli kelime elde edilebilir.

<img></img>