Uzay gözlem çalışmalarının yapıldığı Prozone Laboratories de bir gözlem için mühendislik çözümü aranmaktadır.

Gözlemci makinenin çalıştırılması:
*Dünyadan uzaya küresel bir dalga gönderilmiş dalga her çarptığı parçacığa parçacık tespit numarası 1'den başlayarak atanmıştır.(1,2..)
*Her parçacığın dünyadan olan dikey uzaklıklığı(Dinamik küresel dalganın o anki çapı) not alınmıştır.(1,143,10^8..)
*Tüm bu parçacıklar rastgele bir şekilde birbiriyle sıralı(yönlü,hiyerarşik) sanal çizgilerle ilişkilendirilmiştir.
Hedef:
*Dünyadan her belli X uzaklığındaki noktalar üzerinde K adet parçacık vardır.Aynı uzaklıktaki parçacıklar tek sayılmak
üzere (K -> 1) verilen bir başlangıç parçacığından yönlü çizgiler üzerinden ulaşılabilen her parçacık için aynı uzaklıktaki
parçacıklar 1 kabul edilerek elde edilen toplam sayıya(Farklı uzaklıklardaki parçacık sayısı) ulaşılmak istenmektedir.
**Parçacıklar noktasal düşünülmüştür.
***Hiyerarşik çizgiler üzerinden bir parçacıktan başka bir parçacığa tek bir yol üzerinden ulaşılabilir.

Input Format 
İlk satır sırasıyla parçacık sayısı, sorgu sayısı ve hiyerarşinin en tepesindeki parçacık.

Sonraki her parçacık sayısı-1 kadar satır için a b numaralı parçacıkların bağıl ilişkisi.
HINT:Bağıl ilişki sıralı olmak(1'den başlamak) zorunda değil.

Sonraki parçacık sayısı kadar satır için parçacık sayısı + M'inci satır M parçacık numaralı parçacığın dünyaya olan uzaklığı.

Sonraki sorgu sayısı kadar satır: başlangıç parçacığı.

Output Format 
Sorgu sayısı kadar satırın her birinde farklı uzaklıkta tespit edilen parçacık sayısı.

Constraints 
0 <= Sorgu sayısı <= 10^5
1 <= Parçacık sayısı <= 10^5
1 <= Başlangıç parçacığı <= Parçacık sayısı
1 <= Parçacığın dünyaya uzaklığı <= 10^9

Example

Sample Input

7 4 1
1 2
1 3
2 7
3 4
3 5
3 6
112
124
112
100
100
9
1119
1
2
4
3

Sample Output

5
2
1
3

Explanation

Sorgu 1-Başlangıç parçacığı 1 kendi dahil ulaşılabilen parçacıklar 1,2,3,4,5,6,7 bunlardaki farklı uzaklıklar 112,124,1119,100,9 adet =5.
Sorgu 2-Başlangıç parçacığı 2 kendi dahil ulaşılabilen parçacıklar 2,7 bunlardaki farklı uzaklıklar 124,1119 adet =2.
Sorgu 3-Başlangıç parçacığı 4 kendi dahil ulaşılabilen parçacıklar 4 bunlardaki farklı uzaklıklar 100 adet =1.
Sorgu 4-Başlangıç parçacığı 3 kendi dahil ulaşılabilen parçacıklar 3,4,5,6 bunlardaki farklı uzaklıklar 112,100,9 adet =3.