Defne bir büyücülük okulunda okumaktadır. Defne yeni öğrendiği bir büyü konusunda sıkıntı
çekmektedir. Büyü havadaki  3 adet doğrusal olmayacak şekilde dağılmış sihirli parçacıkları kullanmakla alakalıdır.
Büyünün işe yarayabilmesi için iki farklı sihirli parçacık kümesinin herbiri için havaya bir halka çizmeli ve bu halka o kümedeki tüm sihirli parçacıkların üzerinden geçmelidir.
Büyünün son aşamasında bu iki halka birbirine zincir gibi geçmişse ve birbirine temas etmiyorsa büyü gerçekleşebilir.

Input Format:
İlk satırda sorgu sayısı Q,
Sonraki Q blokta,
İlk satırda ilk sihirli parçacık kümesinin koordinatları x1,y1,z1 x2,y2,z2 x3,y3,z3 şeklinde verilcektir.
Sonraki satırda ikinci sihirli parçacık kümesinin koordinatları x4,y4,z4 x5,y5,z5 x6,y6,z6 verilcektir.


Output Format:
Her bir sorgu için büyü başarılıysa EVET değilse HAYIR yazdırınız.
