Defne bir büyücülük okulunda okumaktadır. Defne yeni öğrendiği bir büyü konusunda sıkıntı
çekmektedir. Büyü havadaki  3 adet doğrusal olmayacak şekilde dağılmış sihirli parçacıkları kullanmakla alakalıdır.
Büyünün işe yarayabilmesi için iki farklı sihirli parçacık kümesinin herbiri için havaya bir halka çizmeli ve bu halka o kümedeki tüm sihirli parçacıkların üzerinden geçmelidir.
Büyünün son aşamasında bu iki halka birbirine zincir gibi geçmişse ve birbirine temas etmiyorsa büyü gerçekleşebilir.

Input Format
