Defne, Minnochcius Büyücülük Okulu'nun parlak öğrencilerindendir. Başlamasına günler kala, Geleneksel Uluslararası HÜkusPokus Büyü Turnuvası'na katılmaya karar veren 
Defne, geçmiş yarışmalarda çıkmış büyülere çalışmaktadır. Geçen senenin final büyüsünü uygulamada ise bir hayli zorlanmaktadır.
Büyü, havada doğrusal dağılmamış üç adet sihirli parçacıktan oluşan iki kümeyi kullanmakla alakalıdır.
Büyücü, iki farklı sihirli parçacık kümesinin her biri için havaya bir halka çizmeli ve bu halka o kümedeki tüm sihirli parçacıkların üzerinden geçmelidir.
Bu işlem yapıldığında, bu iki halka birbirine zincir gibi geçmişse ve hiçbir noktadan temas etmiyorsa büyü başarıyla uygulanmış demektir.
Defne'nin büyüsünün başarılı olup olmayacağını bulabilir misiniz?

Input Format:
İlk satırda sorgu sayısı Q,
Sonraki Q blokta:
İlk satırda, ilk sihirli parçacık kümesinin koordinatları x1,y1,z1 x2,y2,z2 x3,y3,z3,
İkinci satırda, ikinci sihirli parçacık kümesinin koordinatları x4,y4,z4 x5,y5,z5 x6,y6,z6 verilecektir.


Output Format:
Her bir sorgu için yeni satırda olmak üzere; Defne'nin büyüsü başarılıysa EVET, değilse HAYIR yazdırınız.
