Story And Question
Bir galaktik kargo şirketi uzay istasyonları arasında taşımacılık yapmaktadır.
Deuterium(Bir uzay yakıtı) fiyatlarındaki artış galaktik kargo şirketini de vurmuştur.
Şirketin sahipleri rotalarını optimize etmek için yeni bir yol aramaktadırlar.
Onlara bu konuda yardım etmeniz beklenmektedir.
İki uzay istasyonu arasında en kısa yol belirlenen warp(Warp Drive teknolojisi) rotalarıdır.
Warp teknolojisinin tek eksi yanı sadece belirlenebilen warp rotalarını kullanabilmesidir.(rotalar doğrusaldır)
Her teslimat toplam iki paketten oluşup paketlerin ikiside farklı istasyonlardan alıncak olup tek bir istasyona bırakılacaktır.
Her teslimatın başlangıç noktası belirtilecek olan kargo merkezidir.
Uzay istasyonları ve kargo merkezinin koordinatları üç boyutlu uzay sistemine göre verilecektir.
Amacınız Kargo merkezinden başlayıp paketleri toplayıp hedefe ulaştıran en kısa rotayı hesaplayıp uzunluğunu bulmanız.
Uzay istasyonlarının herbirinin bir numarası olacak şekilde verilecektir.


Input Format
İlk satırda uzay istasyonu sayısı(N) ve Warp rotası sayısı (W)
Sonraki W satırda Birbirne bağlı olan iki uzay istasyonunun numaraları verilecektir.

Bunu izleyen N satırda Uzay istasyonu numarası ve 3 boyutlu uzaydaki koordinatları verilecektir.

Sonrasındaki 2 satırda paketlerin bulunduğu uzay istayonunun numaraları verilecektir.
Sonraki satırda hedefin bulundugu uzay istasyonun numarası verilecektir.
Son satırda ise Kargo Merkezinin numarası verilecektir.

Constrains


OUTPUT FORMAT **********
Sample Input
6 10
1 3
1 2
5 4
6 4
4 1
4 2
3 5
2 5
5 6
3 6
1 3 5 61
2 3 4 19
3 3 41 12
4 1 34 12
5 13 41 51
6 4 53 12
3
5
4
1


Sample Output

Explanation
