M tane hissedar hisselerini farklı tarihlerde  bir hisse havuzuna katıyorlar.Hissedarların havuza katıldıkları tarihteki
hisse değerleri x1,x2,x3,x4...xn olsun.Bir hissedarın N sene sonraki hissesinin değeri ise sqrt(x^2+N) olsun.
Hissedarların havuza katılma tarihleri ve şu anın tarihi bilindiğine ve hisse havuzunun şu an ki
toplam değeri bilindiğine göre.Hisselerin hepsinin havuza katılmadan önceki değerlerinin toplamını bulunuz.
Input Format:
İlk satırda Q sorgu sayısı,
Sonraki takip eden Q blokta,
İlk satırda M hissedar sayısı,
Sonraki M satırda sırasıyla Ni verilecektir.
Sonraki satırda Havuzun su anki toplam değeri verilecektir.
Output Format :
Her bir sorgu için x1+x2+....xn toplamını yazdırınız.
