M tane hissedar hisselerini farklı tarihlerde bir hisse havuzuna katıyorlar. Hissedarların havuza katıldıkları tarihteki
hisse değerleri x1,x2,x3,x4...xn olsun. Bir hissedarın N sene sonraki hissesinin değeri ise sqrt(x^2+N) olsun.
Hissedarların havuza katılma tarihleri, bugünün tarihi ve hisse havuzunun şu anki
toplam değeri bilindiğine göre tüm hisselerin havuza katılmadan önceki değerlerinin toplamını bulunuz.

Constaints:

Input Format:

İlk satırda Q sorgu sayısı,
Sonraki takip eden Q blokta,
İlk satırda M hissedar sayısı,
Sonraki M satırda sırasıyla Ni verilecektir.
Sonraki satırda Havuzun su anki toplam değeri verilecektir.

Output Format :
Her bir sorgu için x1+x2+....xn toplamını yazdırınız.

Explanation:

