Okanı rüyasında başkanı Bilge olan Ilgeb gezeninden uzaylılar kaçırmıştır ve denek olarak kullanmak üzere V216 tesislerine götürler.Tesiste evrenin çeşitli yerlerinden toplanan canlılar(toplam canlı sayısı sorgu Q sayısı) herbiri  birbirinden farklı odalı labirentlere konur.Her kaçırılan canlı gezegenin en zekisi olduğu ispatlanmıştır.Bu yüzden labirentten en kısa sürede çıkmaları istenmektedir.
Labirentte karşımıza odalar(herbir kordinat x1,y1 bir oda), girişi çıkışı olmayan(kapalı) odalar ve uzaylıların gelişmiş teknolojilerinden biri olan, labirentin farklı konumlarına yerleştirilmiş olan zaman ayarlı portal çiftleri vardır ve portallar tek yönlüdür(giriş çıkış olarak).Kapanan portallar bir daha açılmamaktadır.Bir canlı istediği konumda istediği kadar bekleyebilir.Portallı odaları normal oda gibi görüp hiç portalı kullanmadan odaya girip çıkabiliriz.
Labirentte hareket ederken herbir odadan diğer odaya geçiş eşit sürede olmaktadır ve yönler sağ sol yukarı aşağıdır. Portal kullanımı anlık olarak olduğundan süresi 0 dır.
Okanın ve diğer canlıların labirentten en hızlı çıkmalarına yardımcı olun.

INPUT FORMAT:
ilk satır sorgu Q sayısı
ikinci satırda labirentin boyutu K(satır sayısı)xJ(sutun sayısı)
üçünü satırda bir odadan diğer odaya geçiş süresi
dördüncü satırda N portal çifti sayısı 
takip eden N satırda portalların labirentteki giriş ve çıkış odasının konumu(P1i,P1o/...../Pni,Pno)
takip eden N sayıda portalların açılış kapanış süreleri(P1/...../Pn)
sonraki satırda D kapalı oda sayısını 
takip eden D satırda kapalı odalar
sonraki satırda başlangıç odasının konumu
son satırda bitiş odasının konumu verilmektedir.

OUTPUT FORMAT:
Başlangıçtan bitişe en az kaç saniyede bitirebileceğini yazdırınız.

CONSTRAINS:



INPUT:
1
5 5
1
1
2 0 0 3
4 25
6
0 1
1 1
2 3
3 0
3 3
4 3
0 0
4 4

OUTPUT:
9

EXPLANATION:
G X 0 P O
O X 0 0 0
P 0 0 X 0
X 0 0 X 0
0 0 0 X C



