Bu çözümde Heavy Light Decomposition yapısına dayanan 2 farklı
Interval Tree kullandık.İşlem 1 için a, b düğümleri ve bir t sayısı verildiğinde
İlk önce birinci Interval Tree yi kullanarak a ve b
arasındaki düğümleri t kadar artırmalıyız. Bu işlemi O(logN)^2) de yapabiliriz.
a ve b düğümleri arasındaki
herhangi bir x düğümü için sub[x]= x in alt ağacındaki eleman sayısına eşit olsun.

Sonra ikinci Interval Tree mizdeki değerleri artırmalıyız.
Ama bu sefer artırma miktarımız herhangi bir x düğümü için t*sub[x] olsun.
Bu işlemi O(logN)^2) yapabiliriz.

Sonrasında İşlem 2 için bize bir x düğümü verildiğinde x in alt ağacındaki düğümlerin
değerleri toplamını bulmamız gerekiyor.Bu işlemi iki adıma ayırarak yapıcaz.
İlk önce x ten önce yapılan artırmalara bakmamız gerekiyor.Bu artırımların bizim sonucumuzu
nasıl etkileyeceğini hesaplamalıyız. Bunu birinci Interval Tree mizi kullanarak yapabiliriz.
Sadece x in üzerindeki tüm değerleri toplayıp sonrasında bunu sub[x] ile çarparsak sonuca ulaşırız.
Bu işlemi O(logN)^2) yapabiliriz.
Sonrasında, ikinci interval treemizde yaptığımız artırımlar sayesinde, sadece x'in alt ağacındaki düğümlerin
değerlerini toplayarak yukardaki artırımların cevabımızı nasıl etkileyeceğini bulabiliriz.
