Story And Question

Bir kahvehanenin müdavimi olan N tane amca vardır. Bazen bu amcalar, oyun sırasında birbirlerine çay ısmarlamaktadırlar. Kahvehanenin sahibi ise bütün ısmarlamaların listesini tutmaktadır ve müşterileri aralarındaki en cimri kişiyi bulmak istemektedir. Bunun içinse sizin yardımınıza ihtiyacı vardır.

Input Format

İlk satırda sorgu sayısı Q
Takip eden Q seferde:
İlk satırda amca sayısı N,
Takip eden NxN'lik matrikste, j indeksli amcanın i indeksli amcaya kaç tane çay ısmarladığını belirten Ci sayısı verilcektir. (i,j - sütun - satır numarası)

Constraints

1<=Q<10000
1<=N<50
0<=Ci<100

OUTPUT FORMAT **********
Her bir sorgu için yeni satırda en cimri olan amcanın indeksi yazdırınız.
Eğer aynı sayıda çay ısmarlayan iki amca varsa en düşük indeksi yazdırınız.

Sample Input

2
4
0 0 1 2
3 0 1 3
4 5 0 7
9 1 3 0
3
0 5 4
2 0 1
4 1 0

Sample Output

1
2

Explanation

İlk sorguda:
Toplamda ilk amca 0+1+2=3, ikinci amca 3+1+3=7, üçüncü amca 4+5+7=16, son amca 9+1+3=13 çay ısmarladı.
En az çay ısmarlayan amcanın indeksi 1 olduğu için output 1 olacaktır.
İkinci sorguda:
Toplamda ilk amca 5+4=9, ikinci amca 2+1=3, üçüncü amca 4+1=5 çay ısmarladı.
En az çay ısmarlayan amcanın indeksi 2 olduğu için output 2 olacaktır
