Story And Question
Bir kahvehanenin müdavimi olan N tane amca vardır. Amcalar oyun oynarken bazen birbirlerine çay ısmarlıyorlar. Kahvehanenin sahibi ise bunların hepsini hesaba yazıyor ve Amcalar aralarındaki en cimri kişiyi bulmak istiyorlar. Bunun için sizden yardım istiyorlar. (Eğer aynı sayıda çay ısmarlayan iki amca varsa en düşük indeksli amcayı alınız.)

Input Format
İlk satır sorgu sayısı Q verilcek
Q kadar blok şeklinde
İlk satırı N (amca sayısı) olacak şekilde
N tane takip eden satırda 1 den  N'e kadar indeksi i olan amcaya indeksi N olan amcanın
kaç tane çay ısmarladığını belirten Ci sayısı verilcektir.
Constraints
1<=Q<10000
1<=N<50
0<=Ci<100

OUTPUT FORMAT **********
Her bir sorgu için alt alta olacak şekilde
En cimri olan amcanın indeksi

Sample Input
2
4
0 0 1 2
3 0 1 3
4 5 0 7
9 1 3 0
3
0 5 4
2 0 1
4 1 0

Sample Output
1
2

Explanation
İlk amca 0+1+2=3, ikinci amca 3+1+3=7, üçüncü amca 4+5+7=16, son amca 9+1+3=13 çay ısmarladı.
En az çay ısmarlayan amcanın indeksi 1 olduğu için output 1 olacaktır.
İlk amca 5+4=9, ikinci amca 2+1=3, üçüncü amca 4+1=5 çay ısmarladı.
En az çay ısmarlayan amcanın indeksi 2 olduğu için output 2 olacaktır
