Story And Question

Bir kahvehanenin müdavimi olan N tane amca vardır. Bazen bu amcalar, oyun sırasında birbirlerine çay ısmarlamaktadırlar. Kahvehanenin sahibi ise bütün ısmarlamaların listesini tutmaktadır ve amcalar, aralarındaki en cimri kişiyi bulmak istemektedir. Bunun içinse sizin yardımınıza ihtiyaçları vardır.

Input Format

İlk satırda sorgu sayısı Q
Takip eden Q blokta:
İlk satırda amca sayısı N,
Takip eden NxN'lik matriste, j indeksli amcanın i indeksli amcaya kaç tane çay ısmarladığını belirten Ci sayısı verilcektir. (i: sütun, j: satır numarası)

Constraints

1<=Q<10000
1<=N<50
0<=Ci<100

OUTPUT FORMAT **********
Her bir sorgu için yeni satırda en cimri olan amcanın indeksini yazdırınız.
Eğer aynı sayıda çay ısmarlayan iki amca varsa en düşük indeksli olanı yazdırınız.

Sample Input
2
4
0 0 1 2
3 0 1 3
4 5 0 7
9 1 3 0
3
0 5 4
2 0 1
4 1 0

Sample Output

1
2

Explanation

İlk sorguda:
İlk amca 0+1+2=3, ikinci amca 3+1+3=7, üçüncü amca 4+5+7=16, son amca 9+1+3=13 çay ısmarlamıştır.
En az çay ısmarlayan amcanın indeksi 1 olduğu için çıktı 1 olacaktır.
İkinci sorguda:
İlk amca 5+4=9, ikinci amca 2+1=3, üçüncü amca 4+1=5 çay ısmarlamıştır.
En az çay ısmarlayan amcanın indeksi 2 olduğu için çıktı 2 olacaktır.
